Dmonstration de la primitive fork

Compiler les exécutables par make

Observer le code source dans coucou_pere_fils.c, notamment la fonction main.

L'ordre dans lequel les appels de write par les deux processus n'est pas 
déterministe et peut changer d'une exécution à une autre.

Lancer plusieurs exécutions de l'exécutable coucou et observer que certaines ne 
donnent pas le même résultat à l'affichage, comprendre et expliquer le 
phénomène :

./coucou
./coucou
...
./coucou

Le phénomène peut être plus difficile à mettre en évidence sur un pc sur lequel 
vous êtes le seul utilisateur connecté que sur le serveur partagé mandelbrot : 
utliser alors l'exécutable coucou2. 
Dans coucou2, une temporisation de une microseconde entre deux appels de write 
augmente la probabilité de commuation de processus entre les 2 écritures à
l'écran.


Lire le corps de main dans le fichier descoucous.c. 

Combien de processus doit-il créer ?

Vérifer et comprendre en exécutant (élargir au besoin la fenêtre du terminal
pour que les lignes ne soient pas repliées).

./descoucous

