Observation de l'environnement.

Compiler les deux programmes.
mandelbrot2> make

L'exécutable echoenv affiche les definitions de variables qu'il a recues
dans le parametre envp de main. 

Voir l'environnement actuel avec la commande interne env de l'interprete de
commande :
mandelbrot2> env

Executer le programme echoenv que vous venez de compiler
mandelbrot2> ./echoenv

Definissez une nouvelle variable d'environnement. 

mandelbrot>export ZZ=nouvelle_variable              (syntaxe Bourne pour bash)

Executez a nouveau echoenv. Voyez-vous apparaitre ZZ ?
mandelbrot> ./echoenv

Le programme exporter ne passe qu'une partie du contenu de envp a
l'executable passe en parametre, dont il lance l'execution par exec.
Observer le fonctionnement
mandelbrot> ./exporter ./echoenv


